Посвящается моей прекрасной жене Кларе. Я тебя люблю. Джастин.
Об авторах
Джастин Зейтц - известный практикующий специалист по кибербезопасности и разведке по открытым источникам,
а также соучредитель Dark River Systems Inc. - канадской компании, которая занимается компьютерной 
безопансотью и сбором информации. Его статьи публиковались в журналах Popular Science, Motherboard, Forbes.
На счету Джастина две книги о разработке инструментов для взлома. Он создал учебную платформу
AutomatingISONT.com and Hunchly - средство сбора оперативной информации для исследователей. Джастин также
участвует в работе Bellingcat, является членом Технического консультативного совета при Международном
уголовном суде и сотрудником Центра перспективных оборонных исследовании в Вашингтоне (округ Колумбия).

Тим Арнольд в настоящее время работает программистом на Python и специализируется на статистике.
В начале карьеры он преподавал в Университете штата Северная Каролина. Тим много лет занимался 
разработкой издательской системы для технической и математической документации в качестве главного
разработчика ПО в SAS Institute. Он входил в совет директоров Raleigh ISSA и консультировал 
руководителей Международного статистического института. Любит читат лекции, делая идеи информационной
безопасности и Python доступными для новых пользователей и повышая квалификацию более опытных
профессионалов. Там живет в Северной Каролине со своей женой Тревой и коварным попугаем кореллой Сидни.
Его можно найти в Twitter по псевдониму  @jtimarnold.