О научном редакторе

Для Клиффа Джанзена технологии являются неотъемлемой частью жизни (а иногда и страстным увлечением) со
времен Commodore PET and VIC-201. Большую часть своего рабочего времени Клифф руководит замечательной
командой специалистов по безопасности. Он старается шагать в ногу со временем, занимаясь всем подряд:
от анализа политик безопасности и тестирования на проникновение до реагирования на проишествия. Он
считает себя счастливчиком, потому что карьера - это и есть его хобби, а жена его поддерживает.
Клифф благодарен Джастину за возможность поработать над первым изданием этой замечательной книги и Тиму за
то, что тот помог ему наконец перейти на Python 3. И особая благодарность прекрасному коллективу
No Strach Press.