Предисловие

С тех пор как я написал предисловие к первому чрезвычайно успешному изданию Black Hat Python, прошло
шесть лет. За это время в мире многое изменилось, но я по-прежнему пишу чертовски много кода на Python.
В сфере компьютерной безопасности все еще встрачаются инструменты, написанные на разных языках, 
в зависимости от назначения. Эксплойты для ядра создают на С, средства фаззинга для веб-страниц - 
на JavaScript, а прокси-серверы могут быть написаны на таком новомодном языке, как Rust. Однако Python
остается главной рабочей лошадкой в этой отрасли. Я считаю, что это все еще самый простой язык для
начинающих и лучший выбор для быстрой разработки инструментов, решаюших сложные задачи простым способом,
учитывая большое количество доступных библиотек. Большая часть средств компьютерной безопасности и
эксплойтов наподобие CANVAS, классических фаззеров, таких как Sulley, и всего остального.

Еще до выхода первого издания Black Hat Python я написал на Python фаззеров и эксплойтов, в том числе для
Safari на Mac OS X, iPhone и телефонов под управлением Android и даже для Second Life (наверное, не все
помнят, что это такое).

Как бы там ни было, с тех пор мы с Крисом Валасеком создали довольно необычный эксплойт, который мог
удаленно взламывать Jeep Chrokee 2014 года выпуска и другие автомобили. И конечно же, он был написан
на Python с применением модуля dbus-python. Тот же язык использовался для разработки всех остальных
инструментов, которые в конечном счете позволили нам удаленно крутить руль и нажимать на газ. Можно
сказать, что Python в каком-то смысле ответственен за отзыв 1,4 млн машин Fiat Chrysler.

Если вам интересно заниматься информационной безопасностью, не помешает изучить Python, так как на нем
написано огромное клочество библиотек для обратной разработки и эксплойта. Если бы разрабочики 
Metasploit одумались и перешли с Ruby на Python, в нашем сообществе воцарилось бы полное согласие.

В этом новом издании уже полюбившейся всем классики Джастин и Тим обновили весь код до Python3. Лично я
человек старой закалки и продолжу пользоваться Python2, пока это еще возможно, но поскольку полезные
библиотеки завершают переход на Python 3, мне вскоре придется изучить новую версию языка. В книге удалось
охватить широкий спектр тем, которыепонадобятся предприимчивому молодому хакеру - от основ чтения и записи 
сетевых пакетов до всего, что может пригодиться при аудите и атаке веб-приложений.

В целом это интересная книга, написанная специалистами с огромным опытом, которые хотят поделиться своими
секретами. Может, она и не превратит вас в суперхакера вроде меня, но, несомненно, поможет вам встать на
правильный путь.

Помните: разница между скрипт-кидди и профессиональными хакерами в том, что первые используют инструменты,
созданные кем-то другим. Вторые могут писать собственные инструменты.

Чарли Миллер, исследователь в области безопасности
Сент-Луис (Миссури), октябрь 2020 года