Введение

Можете называть нас хакерами или программистами на Python - оба термина точно описывают то, чем мы
занимаемся. Джастин имеет большой опыт тестирования на проникновение, которое требует умения
быстро разрабатывать инструменты на Python и ориентировано на достижение результатов (иногда в ущерб
изяществу, производительности или даже стабильности). Тим любит приговаривать: "Делайте код рабочим,
делайте его понятным, делайте его быстрым - именно в таком порядке". Если ваш код легко читать, он будет
понятен не только тем, с кем вы им делитесь, но и вам самим, когда вы взглянете на него несколько
месяцев спустя. На страницах этой книги вы увидите, что именно так мы и программируем: хакерство - наша
конечная цель, а понятный код - метод ее достижения. Надеемся, эти философия и стиль понравятся и вам.
С момента выхода первого издания этой книги в мире Python многое произошло. В январе 2020 года завершился
жизненный цикл версии Python 2. Для программирования и преподавания теперь рекомендуется использовать
Python 3. В связи с этим во втором издании весь код переведен на Python 3 с применением новейших 
пакетов и бибилиотек. Здесь также используются нововедения в синтаксис Python, доступные с версии 3.6. - 
например, строки Юникод, диспетчеры контекста и f-строки. Наконец, во второе издание вошло описание
дополнительных аспектов программирования и работы с сетью, таких как  использование диспетчеров контекста,
синтаксис Berkeley Packet Filter и сравнение библиотек 